Repository: biglinux/bigocrpdf
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: File already in list: {0}
ja: リストに既にファイルが存在します: {0}

source: Adding valid file: {0}
ja: 有効なファイルを追加中: {0}

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: Error saving settings: {0}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {0}

source: Saved {0} selected files
ja: {0} 個の選択したファイルが保存されました

source: Error saving selected files: {0}
ja: 選択したファイルの保存中にエラーが発生しました: {0}

source: Error loading selected files: {0}
ja: 選択したファイルの読み込みエラー: {0}

source: Processing state reset successfully
ja: 処理状態が正常にリセットされました。

source: Temporary files cleanup completed
ja: 一時ファイルのクリーンアップが完了しました

source: Saved extracted text to: {0}
ja: 抽出したテキストを保存しました: {0}

source: Failed to save text file: {0}
ja: テキストファイルの保存に失敗しました: {0}

source: Started OCR processing for {0} files using RapidOCR
ja: RapidOCRを使用して{0}ファイルのOCR処理を開始しました。

source: Error starting OCR processing: {0}
ja: OCR処理の開始中にエラーが発生しました: {0}

source: No files to process
ja: 処理するファイルはありません

source: Processing stopped by user
ja: ユーザーによって処理が停止されました

source: Processing cancelled by user during file: {0}
ja: ユーザーによってファイルの処理がキャンセルされました: {0}

source: Error processing {0}: {1}
ja: {0}の処理中にエラーが発生しました: {1}

source: Processing thread error: {0}
ja: 処理スレッドエラー: {0}

source: Error: File not found or invalid: {0}
ja: エラー: ファイルが見つからないか無効です: {0}

source: Processed {0}: {1} pages, {2} words
ja: 処理済み {0}: {1} ページ, {2} 単語

source: Could not determine output directory for {0}
ja: {0}の出力ディレクトリを特定できませんでした。

source: Error creating output path for {0}: {1}
ja: {0}の出力パスを作成中にエラーが発生しました: {1}

source: Error getting OCR languages: {0}
ja: OCR言語の取得エラー: {0}

source: Cleared editor state for: {0}
ja: {0}のエディタ状態がクリアされました。

source: Removed processed file from queue: {0}
ja: キューから処理済みファイルを削除しました: {0}

source: Generated unique filename to avoid overwriting: {0}
ja: 上書きを避けるために生成されたユニークなファイル名: {0}

source: Done!
ja: 完了！

source: Analyzing PDF...
ja: PDFを分析中...

source: Merging text layer...
ja: テキストレイヤーをマージしています...

source: Processing text page images...
ja: テキストページの画像を処理中...

source: Optimizing image compression...
ja: 画像圧縮を最適化中...

source: {0} pages re-encoded with JBIG2
ja: {0}ページをJBIG2で再エンコード済み

source: Processing page {0}/{1}...
ja: ページ {0}/{1} を処理中...

source: Converting to PDF/A...
ja: PDF/Aに変換中...

source: Splitting PDF by size limit...
ja: サイズ制限によるPDFの分割...

source: Latin (PT, EN, FR, DE, ES...)
ja: ラテン文字（PT、EN、FR、DE、ES...）

source: English (Optimized)
ja: 英語（最適化）

source: Chinese Simplified
ja: 簡体字中国語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Arabic (AR, FA, UR...)
ja: アラビア文字 (AR, FA, UR...)

source: Cyrillic (RU, UK, BG...)
ja: キリル文字 (RU, UK, BG...)

source: East Slavic (RU, BY, UK)
ja: 東スラブ語（RU、BY、UK）

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Devanagari (Hindi, Marathi, Nepali)
ja: デーヴァナーガリー（ヒンディー語、マラーティー語、ネパール語）

source: Tamil
ja: タミル語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Analyzing PDF structure...
ja: PDF構造を分析中...

source: Extracting images...
ja: 画像を抽出しています...

source: Saving PDF...
ja: PDFを保存中...

source: OCR page {0}...
ja: OCRページ {0}...

source: Starting OCR...
ja: OCRを開始しています...

source: No screenshot tool available. Please install spectacle, gnome-screenshot, or flameshot.
ja: スクリーンショットツールが利用できません。spectacle、gnome-screenshot、またはflameshotをインストールしてください。

source: Screenshot was cancelled
ja: スクリーンショットはキャンセルされました。

source: An unexpected error occurred during capture: {0}
ja: キャプチャ中に予期しないエラーが発生しました：{0}

source: Could not load image file.
ja: 画像ファイルを読み込めませんでした。

source: OCR processing timed out.
ja: OCR処理がタイムアウトしました。

source: OCR processing failed.
ja: OCR処理に失敗しました。

source: No text found in the image
ja: 画像にテキストが見つかりません。

source: OCR engine not available. Please check your installation.
ja: OCRエンジンが利用できません。インストールを確認してください。

source: Could not find the file. Was it moved or deleted?
ja: ファイルが見つかりません。移動または削除されましたか？

source: Cannot write to this folder. Choose a different location.
ja: このフォルダに書き込めません。別の場所を選択してください。

source: This PDF is password-protected. Remove the password first.
ja: このPDFはパスワードで保護されています。まずパスワードを解除してください。

source: The PDF file appears to be damaged or invalid: {error}
ja: PDFファイルが破損しているか無効のようです：{error}

source: No input files provided.
ja: 入力ファイルが指定されていません。

source: Verbose logging (DEBUG)
ja: 詳細ログ（DEBUG）

source: Available commands
ja: 利用可能なコマンド

source: OCR processing for PDF files
ja: PDFファイルのOCR処理

source: Input PDF file
ja: 入力PDFファイル

source: Output PDF file
ja: 出力PDFファイル

source: Pages to process (e.g. '7', '3-10', '1,3,7'). Default: all.
ja: 処理するページ（例：'7', '3-10', '1,3,7'）。デフォルト：すべて。

source: OCR language (latin, ch, japan, korean, etc.). Default: latin.
ja: OCR言語（latin, ch, japan, korean等）。デフォルト：latin。

source: Parallel workers (0 = auto). Default: 0.
ja: 並列ワーカー数（0＝自動）。デフォルト：0。

source: DPI for extraction (default: 300)
ja: 抽出用DPI（デフォルト：300）

source: OCR behavior
ja: OCRの動作

source: Re-OCR pages that already have text (default: skip them).
ja: 既にテキストがあるページを再OCR処理する（デフォルト：スキップ）。

source: Process all pages as image-only (for editor-merged files).
ja: すべてのページを画像専用として処理する（エディタで結合したファイル用）。

source: Use high-quality server models if available.
ja: 利用可能な場合、高品質サーバーモデルを使用する。

source: Geometric corrections
ja: 幾何学的補正

source: Disable curvature correction
ja: 湾曲補正を無効にする

source: Disable skew correction
ja: 傾き補正を無効にする

source: Disable perspective correction
ja: 遠近補正を無効にする

source: Disable orientation detection
ja: 向き検出を無効にする

source: Image enhancements
ja: 画像補正

source: Enable scanner effect (whitens background).
ja: スキャナー効果を有効にする（背景を白くする）。

source: Disable scanner effect.
ja: スキャナー効果を無効にする。

source: Enable CLAHE contrast
ja: CLAHEコントラストを有効にする

source: Enable auto brightness
ja: 自動明度調整を有効にする

source: Enable denoising
ja: ノイズ除去を有効にする

source: Remove dark borders
ja: 暗い縁を除去する

source: Enable vintage look (sepia/BW).
ja: ヴィンテージ効果を有効にする（セピア/白黒）。

source: Vintage in black & white
ja: 白黒ヴィンテージ

source: Convert output to PDF/A-2b
ja: 出力をPDF/A-2bに変換する

source: Image format in output PDF. Default: original.
ja: 出力PDFの画像形式。デフォルト：オリジナル。

source: Image quality for JPEG/WebP (1-95, default: 85).
ja: JPEG/WebPの画質（1-95、デフォルト：85）。

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Save preprocessed images to this directory.
ja: 前処理済み画像をこのディレクトリに保存する。

source: Only run preprocessing (dewarp/deskew), save images, skip OCR.
ja: 前処理のみ実行（湾曲補正/傾き補正）、画像を保存、OCRをスキップ。

source: Split PDF into smaller files
ja: PDFを小さなファイルに分割する

source: Output directory
ja: 出力ディレクトリ

source: Split every N pages
ja: Nページごとに分割

source: Maximum file size per part in megabytes
ja: 分割ファイルの最大サイズ（MB）

source: Explicit ranges (e.g. '1-5,6-10,11-15')
ja: 明示的な範囲（例：'1-5,6-10,11-15'）

source: Filename prefix for output parts
ja: 出力ファイルの名前接頭辞

source: Merge multiple PDFs into one
ja: 複数のPDFを1つに結合する

source: Input PDF files (in order)
ja: 入力PDFファイル（順番に）

source: Compress PDF to reduce file size
ja: PDFを圧縮してファイルサイズを縮小する

source: JPEG quality for images (1-95, default: 60)
ja: 画像のJPEG品質（1-95、デフォルト：60）

source: Target DPI for images (default: 150)
ja: 画像のターゲットDPI（デフォルト：150）

source: Rotate pages in a PDF
ja: PDFのページを回転する

source: Rotation angle in degrees (clockwise)
ja: 回転角度（時計回り、度単位）

source: Pages to rotate (e.g. '1,3,5' or '1-5'). Default: all.
ja: 回転するページ（例：'1,3,5'または'1-5'）。デフォルト：すべて。

source: Remove pages from a PDF
ja: PDFからページを削除する

source: Pages to delete (e.g. '3,5,7' or '2-4')
ja: 削除するページ（例：'3,5,7'または'2-4'）

source: Extract pages to a new PDF
ja: ページを新しいPDFに抽出する

source: Pages to extract (e.g. '3-5' or '1,3,7')
ja: 抽出するページ（例：'3-5'または'1,3,7'）

source: Insert pages from another PDF
ja: 別のPDFからページを挿入する

source: Target PDF file
ja: ターゲットPDFファイル

source: PDF file to insert pages from
ja: ページを挿入するPDFファイル

source: Insert at this page position (1-indexed, 0 = append). Default: append.
ja: このページ位置に挿入（1始まり、0＝末尾に追加）。デフォルト：末尾に追加。

source: Pages to insert from the source (e.g. '1-3'). Default: all.
ja: ソースから挿入するページ（例：'1-3'）。デフォルト：すべて。

source: Reorder or reverse pages
ja: ページの並べ替えまたは逆順にする

source: New page order (e.g. '3,1,2,5,4')
ja: 新しいページ順序（例：'3,1,2,5,4'）

source: Reverse the page order
ja: ページの順序を逆にする

source: Show PDF metadata and page count
ja: PDFメタデータとページ数を表示する

source: Export OCR'd PDF as ODF document
ja: OCR済みPDFをODF文書としてエクスポート

source: Input PDF file (must have text layer)
ja: 入力PDFファイル（テキストレイヤーが必要）

source: Output ODF file (default: same name as input with .odt)
ja: 出力ODFファイル（デフォルト：入力と同名で.odt拡張子）

source: Export OCR'd PDF as formatted text
ja: OCR済みPDFを書式付きテキストとしてエクスポート

source: Output text file (default: same name as input with .txt)
ja: 出力テキストファイル（デフォルト：入力と同名で.txt拡張子）

source: Interactive export dialog (used by file managers)
ja: インタラクティブエクスポートダイアログ（ファイルマネージャーで使用）

source: Open interactive GUI editor
ja: インタラクティブGUIエディタを開く

source: PDF file to edit
ja: 編集するPDFファイル

source: Not enough disk space. Need {needed:.0f} MB but only {free:.0f} MB available.
ja: ディスク容量が不足しています。{needed:.0f} MB必要ですが、{free:.0f} MBしか利用できません。

source: No write permission for folder: {path}
ja: フォルダへの書き込み権限がありません：{path}

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Enable verbose output
ja: 詳細出力を有効にする

source: Start in image conversion mode
ja: 画像変換モードを開始します

source: Open files directly in the PDF editor
ja: PDFエディタで直接ファイルを開く

source: PDF files to process
ja: 処理するPDFファイル

source: No supported files in clipboard
ja: クリップボードにサポートされているファイルがありません。

source: Multiple Images Pasted
ja: 複数の画像が貼り付けられました

source: You pasted {} images. How would you like to add them?
ja: {}の画像を貼り付けました。どのように追加しますか？

source: {count} file(s) added from clipboard
ja: クリップボードから {count} 件のファイルが追加されました。

source: Image from clipboard added
ja: クリップボードから画像が追加されました

source: Big OCR PDF adds optical character recognition to your PDF files, making them searchable and allowing you to select and copy text from scanned documents.
ja: Big OCR PDFは、PDFファイルに光学文字認識を追加し、検索可能にし、スキャンした文書からテキストを選択してコピーできるようにします。

source: Benefits of using Big OCR PDF:
ja: Big OCR PDFの利点：

source: Search
ja: 検索

source: Search through your scanned PDF documents
ja: スキャンしたPDF文書を検索する

source: Copy text
ja: テキストをコピー

source: Copy text from images and scanned documents
ja: 画像やスキャンした文書からテキストをコピーする

source: Add image files and generate new PDFs from them
ja: 画像ファイルを追加し、それらから新しいPDFを生成します。

source: Rearrange, rotate or remove pages before processing
ja: 処理する前にページを再配置、回転、または削除します。

source: Batch processing
ja: バッチ処理

source: Process multiple files at once
ja: 複数のファイルを同時に処理する

source: Auto-correction
ja: 自動修正

source: Automatically correct page alignment and rotation
ja: ページの整列と回転を自動的に修正する

source: Show this dialog at startup
ja: 起動時にこのダイアログを表示する

source: Let's Get Started
ja: 始めましょう

source: Reset All Settings?
ja: すべての設定をリセットしますか？

source: This will restore all options to their default values. Your file queue will not be affected.
ja: これにより、すべてのオプションがデフォルト値にリセットされます。ファイルキューには影響しません。

source: Reset
ja: リセット

source: Settings restored to defaults
ja: 設定をデフォルトに戻しました

source: Session resumed with {0} files
ja: {0} 個のファイルでセッションが再開されました。

source: Could not resume session
ja: セッションを再開できませんでした。

source: Previous session discarded
ja: 前のセッションは破棄されました。

source: Application started successfully
ja: アプリケーションが正常に起動しました

source: Error starting application
ja: アプリケーションの起動中にエラーが発生しました

source: Opened {0} file(s)
ja: {0}個のファイルを開きました

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: File
ja: ファイル

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Processing
ja: 処理中

source: Cancel processing
ja: 処理をキャンセル

source: Clear file queue
ja: ファイルキューをクリア

source: General
ja: 一般

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: BigLinux Team
ja: BigLinuxチーム

source: Interface
ja: インターフェース

source: Third-party Components
ja: サードパーティコンポーネント

source: The OCR engine and other libraries used by this application are independent projects, each distributed under its own license.
ja: このアプリケーションで使用されるOCRエンジンおよびその他のライブラリは独立したプロジェクトであり、それぞれ独自のライセンスの下で配布されています。

source: Developers
ja: 開発者

source: Powered by
ja: 提供元

source: No files selected for processing
ja: 処理するファイルが選択されていません。

source: No destination folder selected
ja: 宛先フォルダーが選択されていません

source: Please select a destination folder
ja: 保存先フォルダーを選択してください。

source: Starting…
ja: 開始中…

source: Failed to start OCR processing
ja: OCR処理の開始に失敗しました。

source: OCR processing started
ja: OCR処理を開始しました

source: OCR processing started using Python API
ja: Python APIを使用したOCR処理が開始されました。

source: {} files in queue
ja: キューに{}個のファイル

source: OCR processing complete callback triggered
ja: OCR処理完了コールバックがトリガーされました

source: Processing complete but no longer on terminal page, likely cancelled
ja: 処理が完了しましたが、ターミナルページにはもう表示されていません。おそらくキャンセルされました。

source: OCR processing completed successfully for {count} files
ja: {count} 件のファイルのOCR処理が正常に完了しました。

source: OCR processing complete
ja: OCR処理が完了しました

source: OCR processing cancelled by user
ja: ユーザーによってOCR処理がキャンセルされました。

source: OCR processing cancelled
ja: OCR処理がキャンセルされました。

source: Main
ja: メイン

source: Results
ja: 結果

source: %d lines of text
ja: %d 行のテキスト

source: No text found
ja: テキストが見つかりません

source: %d image(s)
ja: %d 個の画像

source: Export completed
ja: エクスポート完了

source: File saved to: %s
ja: ファイルの保存先: %s

source: An error occurred during export. Please try again.
ja: エクスポート中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
